嘿，这对沃克来说很新鲜，提醒您今天要注意自己的决定
150年前，该大学被列为世界顶级大学之一
参加入学考试的人将以下分数减至最低
分子是X乘以6的幂，再加上平方的X立方Y和
分母是X等于6的幂减去a到第四个Y平方的暂停
视频，如果您想尝试一下，准备好后继续观看学习
如何解决这个问题呢
[音乐]
解决此问题有助于了解方差公式
表示平方减去B平方等于加号B和a的乘积
减B，但如果您不知道此公式，您将如何得出它，让我们开始吧
通过几何解释，考虑一个面积为平方的正方形，
面积为B平方的较小正方形让我们减去
较小的正方形与较大的正方形相比，剩余的面积为负的平方
B平方，但我们也可以根据矩形来求解面积
这个矩形的一侧为B，另一侧为负B
具有这个矩形，该矩形的一侧为a，另一侧为负B
这些矩形的边长为负B，所以我们为什么不加入这些
当我们这样做时，沿着这边的两个矩形最终以一个长
矩形的一侧是负B，另一侧将是正B，面积为
这个矩形是这些长度的乘积，这就是
平方公式，让我们用它来解决这个问题，让我们专注于
分母注意这实际上是平方差
X平方的平方和Y平方的平方的差，然后我们使用
这些项的平方公式的差异如下
现在，我们简化分子的注意事项，即X的立方是两者的共同因素
项，当我们考虑这一点，我们得到以下内容，现在我们把分子
分母都具有X的3的乘方乘以Y的平方
这些将被抵消，剩下的x的答案将全部立方化
超过X的立方减去一个平方的Y，这是一个整洁的小问题，很高兴知道
我们今天在数学课上解决的问题，我们仍然是重要的问题
一百五十年前，感谢您的收看和注意
决定YouTube上最好的频道之一，感谢收看和感谢
为您的支持[音乐]
[音乐]